Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# beat-truncated的文件数
source: Number of files of Beat-Truncated
zh_hans: beat-truncated的文件数

# beat-正在发送的采集事件数
source: BEAT-Number of Collection Event is being sent
zh_hans: beat-正在发送的采集事件数

# beat-已发送的采集事件数
source: Beat-Number of Collection Event
zh_hans: beat-已发送的采集事件数

# beat-已接收的采集事件数
source: BEAT-Number of Collection Event
zh_hans: beat-已接收的采集事件数

# beat-已确认的采集事件数
source: BEAT-The number of acquisition events that has been confirmed
zh_hans: beat-已确认的采集事件数

# beat-采集目标1分钟负载
source: Beat-Collection target 1 minute load
zh_hans: beat-采集目标1分钟负载

# beat-采集目标15分钟负载
source: Beat-Collection target 15 minutes load
zh_hans: beat-采集目标15分钟负载

# beat-采集目标5分钟负载
source: BEAT-Collection target 5 minutes load
zh_hans: beat-采集目标5分钟负载

# 数据ID
source: Data ID
zh_hans: 数据ID

# 版本号
source: Version
zh_hans: 版本号

# 不监控
source: No Monitoring
zh_hans: 不监控

# 进程组ID
source: Process Group ID
zh_hans: 进程组ID

# 进程索引
source: Process Index
zh_hans: 进程索引

# Gse进程托管事件
source: GSE process custody event
zh_hans: Gse进程托管事件

# PING服务
source: Ping Service
zh_hans: PING服务

# 构建机
source: Building a machine
zh_hans: 构建机

# 事件描述
source: Event Description
zh_hans: 事件描述

# 标签{}已存在
source: Tags {} already exist
zh_hans: 标签{}已存在

# 参数缺少label_name
source: Lack of label_name
zh_hans: 参数缺少label_name

# 常用
source: Commonly Used
zh_hans: 常用

# 依赖bkmonitorbeat采集器, 在节点管理安装
source: Dependent on bkmonitorbeat Collector, Install at BK-Nodeman
zh_hans: 依赖bkmonitorbeat采集器, 在节点管理安装

# 通过对挂载磁盘的文件状态ro进行判断，类似Linux命令：fgrep ' ro,' /proc/mounts
source: Judging by the file status of the mount disk, similar to the Linux command: Fgrep 'Ro,' /Proc /Mounts
zh_hans: 通过对挂载磁盘的文件状态ro进行判断，类似Linux命令：fgrep ' ro,' /proc/mounts

source: View Corefile generating path: Cat/Proc/SYS/KERNEL/CORE_PATTERN, ensure that in a certain directory, such as/data/corefile/core_%e_%t
zh_hans: 查看corefile生成路径：cat /proc/sys/kernel/core_pattern，确保在某一个目录下，例如 /data/corefile/core_%e_%t

# 依赖bkmonitorbeat采集器, 在节点管理安装,会自动根据core_pattern监听文件目录
source: Dependence on bkmonitorbeat collector, in BK-Nodeman and installation, it will automatically follow the Core_Pattern monitoring file directory
zh_hans: 依赖bkmonitorbeat采集器, 在节点管理安装,会自动根据core_pattern监听文件目录

# gse每隔60秒检查一次agent心跳数据。
source: GSE checks the agent heartbeat data every 60 seconds.
zh_hans: gse每隔60秒检查一次agent心跳数据。

# 心跳数据持续未更新，24小时后将不再上报失联事件。
source: If the heartbeat data is not updated continuously, missing events will not be reported after 24 hours.
zh_hans: 心跳数据持续未更新，24小时后将不再上报失联事件。

# 通过调用内核syslog接口获取系统日志，对out of memory:关键字匹配告警，应用进程触发的OOM告警
source: Retrieve System Logs via Kernel Syslog Interface, Match 'out of memory:' Keyword for Alerting, Application Process-Triggered OOM Alerts
zh_hans: 通过调用内核syslog接口获取系统日志，对out of memory:关键字匹配告警，应用进程触发的OOM告警

# 通过对/proc/vmstat的oom_kill计数器进行判断告警，如递增则判断产生OOM告警，操作系统触发的OOM告警
source: Through the judgment alarm of the OOM_KILL counter of/proc/vmstat, it is determined that the OOM alarm is judged if it is increasing.
zh_hans: 通过对/proc/vmstat的oom_kill计数器进行判断告警，如递增则判断产生OOM告警，操作系统触发的OOM告警

# 依赖bkmonitorbeat采集器的安装 ，在节点管理进行安装
source: Installation Dependent on bkmonitorbeat Collector, Install at BK-Nodeman
zh_hans: 依赖bkmonitorbeat采集器的安装 ，在节点管理进行安装

# 检测原理：通过最近2次的uptime数据对比，满足cur_uptime < pre_uptime，则判断为重启
source: Detection principle: Through the recent uptime data comparison to meet the Cur_uptime <pre_uptime, judge it as a restart
zh_hans: 检测原理：通过最近2次的uptime数据对比，满足cur_uptime < pre_uptime，则判断为重启

# 依赖bk-collector采集器的安装，在节点管理进行安装
source: Installation Dependent on bk-collector Collector, Install at BK-Nodeman
zh_hans: 依赖bk-collector采集器的安装，在节点管理进行安装

# 由监控后台部署的bk-collector去探测目标IP是否存活。
source: bk-collector Deployed by BK-Monitor to Detect if Target IP is Alive.
zh_hans: 由监控后台部署的bk-collector去探测目标IP是否存活。

# 依赖bkmonitorbeat采集器的安装，在节点管理进行安装
source: Installation Dependent on bkmonitorbeat Collector, Install at BK-Nodeman
zh_hans: 依赖bkmonitorbeat采集器的安装，在节点管理进行安装

# 对CMDB中的进程端口存活状态判断，如不满足预定义数据状态，则产生告警
source: Determine the survival status of the process port in CMDB. If it is not satisfied with the preset data status, alarm is generated.
zh_hans: 对CMDB中的进程端口存活状态判断，如不满足预定义数据状态，则产生告警

# 此接口已被弃用，请联系管理员
source: This interface has been abandoned, please contact the administrator
zh_hans: 此接口已被弃用，请联系管理员

# 检测算法不允许为空
source: Detection algorithm does not allow nulls
zh_hans: 检测算法不允许为空

# - 未配置 -
source: - Not Configured
zh_hans: - 未配置 -

# 告警中
source: Alerting
zh_hans: 告警中

# 策略已失效
source: INVALID
zh_hans: 策略已失效

# 监控条件包含or语句时无法转换为PromQL语句
source: The monitoring condition cannot be converted to the PROMQL statement when it contains the OR statement
zh_hans: 监控条件包含or语句时无法转换为PromQL语句

# 不支持的函数({})
source: Not supported function ({})
zh_hans: 不支持的函数({})

# 只能进行一次维度聚合，如sum、avg等
source: Only one dimension aggregate, such as sum、avg
zh_hans: 只能进行一次维度聚合，如sum、avg等

# 不支持的方法({})
source: Unswerving method ({})
zh_hans: 不支持的方法({})

# 如果时间聚合函数使用{}，那么维度聚合函数必须使用{}
source: If the time polymerization function uses {}, then the dimension polymerization function must be used {}
zh_hans: 如果时间聚合函数使用{}，那么维度聚合函数必须使用{}

# 解析promql失败，请检查是否存在语法错误
source: Analysis of PROMQL, please check if there is a grammar error
zh_hans: 解析promql失败，请检查是否存在语法错误

# 策略({})不存在)
source: Alert rule ({}) does not exist)
zh_hans: 策略({})不存在)

# 该策略未接入智能异常检测，请确认
source: This strategy is not connected to the intelligent abnormal detection, please confirm
zh_hans: 该策略未接入智能异常检测，请确认

# {}接入任务未创建，请尝试重新保存策略，若问题仍然存在请联系系统管理员
source: {} The access task is not created, please try to re -save the strategy. If the problem still exists, please contact the system administrator
zh_hans: {}接入任务未创建，请尝试重新保存策略，若问题仍然存在请联系系统管理员

# {}接入任务等待创建中，预计10分钟生效，如超过30分钟未生效请联系系统管理员
source: {} Access task is waiting to be created, it is expected to take effect in 10 minutes. If it does not take effect for more than 30 minutes, please contact the system administrator
zh_hans: {}接入任务等待创建中，预计10分钟生效，如超过30分钟未生效请联系系统管理员

# {}接入任务创建中，预计10分钟生效，如超过30分钟未生效请联系系统管理员
source: {} When the access task is created, it is expected to take effect in 10 minutes. If it does not take effect for more than 30 minutes, please contact the system administrator
zh_hans: {}接入任务创建中，预计10分钟生效，如超过30分钟未生效请联系系统管理员

# {}接入中，预计10分钟生效，如超过30分钟未生效请联系系统管理员
source: {} Access, it is expected to take effect in 10 minutes. If it does not take effect for more than 30 minutes, please contact the system administrator
zh_hans: {}接入中，预计10分钟生效，如超过30分钟未生效请联系系统管理员

# {}接入失败，请联系系统管理员
source: {} Access failed, please contact the system administrator
zh_hans: {}接入失败，请联系系统管理员

# 未创建，请尝试重新保存策略，若问题仍然存在请联系系统管理员
source: Not created, please try to re -save the strategy. If there is still a problem, please contact the system administrator
zh_hans: 未创建，请尝试重新保存策略，若问题仍然存在请联系系统管理员

# 未启动，请重新保存策略
source: Not started, please re -save strategy
zh_hans: 未启动，请重新保存策略

# 启动中，预计10分钟内生效
source: Starting, it is expected to take effect in 10 minutes
zh_hans: 启动中，预计10分钟内生效

# 运行异常，请联系系统管理员
source: Run abnormal, please contact the system administrator
zh_hans: 运行异常，请联系系统管理员

# 运行失败，请联系系统管理员
source: Failure, please contact the system administrator
zh_hans: 运行失败，请联系系统管理员

# 重启中，预计10分钟内生效
source: Restart, it is expected to take effect in 10 minutes
zh_hans: 重启中，预计10分钟内生效

# target结构不符合要求
source: target structure does not meet the requirements
zh_hans: target结构不符合要求

# 检测算法不符合要求，周期为正整数，值为正数
source: Detection algorithm does not meet the requirements, the cycle is a positive integer, is a positive number
zh_hans: 检测算法不符合要求，周期为正整数，值为正数

# 检测算法的计算方法不符合要求
source: Calculation of the detection algorithm does not meet the requirements
zh_hans: 检测算法的计算方法不符合要求

# 静态阈值检测算法结构不符合要求
source: Static threshold detection algorithm structure does not meet the requirements
zh_hans: 静态阈值检测算法结构不符合要求

# 触发条件满足条件次数不能大于所填周期数,且为正整数
source: Trigger condition is met the condition number can not be greater than the number of cycles filled, and is a positive integer
zh_hans: 触发条件满足条件次数不能大于所填周期数,且为正整数

# 恢复周期需要是正整数
source: Recovery period required is a positive integer
zh_hans: 恢复周期需要是正整数

# 启用无数据告警的周期数不能为空，且大于0
source: Number of alarm period of no data to enable not be empty, and greater than 0
zh_hans: 启用无数据告警的周期数不能为空，且大于0

# 无数据告警周期需要为正整数
source: No data required warning period is a positive integer
zh_hans: 无数据告警周期需要为正整数

# 通知间隔需要是正整数
source: Notification interval needs to be a positive integer
zh_hans: 通知间隔需要是正整数

# 监控条件填写错误，需要key、method、value键
source: Monitoring conditions fill in error, you need to key, method, value key
zh_hans: 监控条件填写错误，需要key、method、value键

# 多个条件时，聚合条件中需要condition参数，且为and或or
source: When a plurality of conditions, the polymerization conditions need to condition parameter, and to and or or
zh_hans: 多个条件时，聚合条件中需要condition参数，且为and或or

# 【蓝鲸】GSE管理员
source: [BlueKing] GSE administrator
zh_hans: 【蓝鲸】GSE管理员

# {}创建异常检测
source: {} Create anomalies
zh_hans: {}创建异常检测

# {} {}创建异常检测
source: {} {} Create anomalies
zh_hans: {} {}创建异常检测

# 节点测试失败: 目标服务为空
source: Node testing failed: target service is empty
zh_hans: 节点测试失败: 目标服务为空

# 测试任务失败
source: Test mission failed
zh_hans: 测试任务失败

# 初始化状态（-1）
source: Initialization status (-1)
zh_hans: 初始化状态（-1）

# 已成功探测目标服务，保存任务中...
source: The target service has been successfully detected and saved in the task.
zh_hans: 已成功探测目标服务，保存任务中...

# 测试任务执行失败：未知错误（1）
source: Test task execution failure: unknown error (1)
zh_hans: 测试任务执行失败：未知错误（1）

# 采集器任务取消（2）
source: Collector task cancelled (2)
zh_hans: 采集器任务取消（2）

# 目标响应时间大于期望响应时间（3）
source: Target response time exceeds expected response time (3)
zh_hans: 目标响应时间大于期望响应时间（3）

# 请检查任务参数是否有误，或确认目标服务是否可访问（1000）
source: Check task parameters is wrong, or confirm whether the target service accessible (1000)
zh_hans: 请检查任务参数是否有误，或确认目标服务是否可访问（1000）

# 请检查任务参数是否有误，或网络/目标服务是否可访问（1001）
source: Check task parameters is wrong, or network / target service is accessible (1001)
zh_hans: 请检查任务参数是否有误，或网络/目标服务是否可访问（1001）

# 请检查代理是否配置正确，或网络是否可达（1002）
source: Please check the proxy is configured correctly, or whether the network is up (1002)
zh_hans: 请检查代理是否配置正确，或网络是否可达（1002）

# DNS解析失败，请检查域名格式是否正确（1004）
source: DNS resolution failed, please check if domain name format is correct (1004)
zh_hans: DNS解析失败，请检查域名格式是否正确（1004）

# 请检查任务参数是否有误，或网络/目标服务是否可访问（2000）
source: Check task parameters is wrong, or whether the network / target service accessible (2000)
zh_hans: 请检查任务参数是否有误，或网络/目标服务是否可访问（2000）

# 请求超时，请确认网络/目标服务是否可访问（2001）
source: The request timeout, please confirm whether the network/target service can be accessed (2001)
zh_hans: 请求超时，请确认网络/目标服务是否可访问（2001）

# 目标服务请求超过超时设置（2002）
source: The target service request exceeds timeout settings (2002)
zh_hans: 目标服务请求超过超时设置（2002）

# 拨测采集器配置异常，请联系管开发者（2003）
source: Check collector configuration exception, please contact tube Developers (2003)
zh_hans: 拨测采集器配置异常，请联系管开发者（2003）

# 目标服务无响应返回（3000）
source: The target service has no response to return (3000)
zh_hans: 目标服务无响应返回（3000）

# 请确认网络/目标服务是否可访问（3001）
source: Make sure that the network / target service accessible (3001)
zh_hans: 请确认网络/目标服务是否可访问（3001）

# 请确认响应内容是否正确（3002）
source: Make sure the content of the response is correct (3002)
zh_hans: 请确认响应内容是否正确（3002）

# 请确认返回码是否正确（3003）
source: Make sure the return code is correct (3003)
zh_hans: 请确认返回码是否正确（3003）

# 临时响应失败（3004）
source: Interim response failure (3004)
zh_hans: 临时响应失败（3004）

# 服务无响应（3005）
source: No response service (3005)
zh_hans: 服务无响应（3005）

# 响应处理失败（3006）
source: Response processing failure (3006)
zh_hans: 响应处理失败（3006）

# 响应失败，请确认端口是否存在（3007）
source: The response failed, please confirm whether the port exists (3007)
zh_hans: 响应失败，请确认端口是否存在（3007）

# 响应读取失败（3008）
source: Failed to read response (3008)
zh_hans: 响应读取失败（3008）

# 响应头部为空（3009）
source: Response header is empty (3009)
zh_hans: 响应头部为空（3009）

# 响应头部不符合（3010）
source: Response header does not match (3010)
zh_hans: 响应头部不符合（3010）

# 未解析出ipv4地址（3011）
source: Failed to resolve ipv4 address (3011)
zh_hans: 未解析出ipv4地址（3011）

# 未解析出ipv6地址（3012）
source: Failed to resolve ipv6 address (3012)
zh_hans: 未解析出ipv6地址（3012）

# url解析失败（3013）
source: Failed to resolve url (3013)
zh_hans: url解析失败（3013）

# 链接失败，host 或者端口非法（1000）
source: Links fail, host or port illegal (1000)
zh_hans: 链接失败，host 或者端口非法（1000）

# 请求写失败，syscall.write 返回错误（2000）
source: The request failed, syscall.write returned error (2000)
zh_hans: 请求写失败，syscall.write 返回错误（2000）

# 请求初始化失败，'request'/'request_format' 解析出错（2003）
source: The request initialization failed, 'request'/'request_format' parsed error (2003)
zh_hans: 请求初始化失败，'request'/'request_format' 解析出错（2003）

# 响应读取超时，请确认网络/目标服务是否可访问（3001）
source: Response reading timeout, please confirm whether the network/target service can be accessed (3001)
zh_hans: 响应读取超时，请确认网络/目标服务是否可访问（3001）

# 响应内容匹配失败，请确认响应内容是否正确（3002）
source: The response content matching fails, please confirm whether the response content is correct (3002)
zh_hans: 响应内容匹配失败，请确认响应内容是否正确（3002）

# 响应失败，ICMP unreachable（3007）
source: Response failed, ICMP Unreachable (3007)
zh_hans: 响应失败，ICMP unreachable（3007）

# 可用率
source: Availability
zh_hans: 可用率

# 采集器版本
source: Collector Version
zh_hans: 采集器版本

# 响应时长
source: Response Time
zh_hans: 响应时长

# 本机IP
source: Local IP
zh_hans: 本机IP

# 拨测节点ID
source: Check node ID
zh_hans: 拨测节点ID

# 检测结果
source: Test Results
zh_hans: 检测结果

# 目标ip或域名
source: Target IP or domain name
zh_hans: 目标ip或域名

# 目标端口号
source: Target port number
zh_hans: 目标端口号

# 拨测任务ID
source: Check ID
zh_hans: 拨测任务ID

# 拨测任务类型
source: Type of uptime check task
zh_hans: 拨测任务类型

# 检测类型
source: Detection Type
zh_hans: 检测类型

# 运行错误数
source: Number of runtime errors
zh_hans: 运行错误数

# 任务id
source: Task ID
zh_hans: 任务id

# 云区域id
source: Cloud region ID
zh_hans: 云区域id

# 任务状态
source: Task Status
zh_hans: 任务状态

# 生成yaml配置文件时出错：%s
source: Error generating yaml configuration file:%s
zh_hans: 生成yaml配置文件时出错：%s

# 节点:
source: Node:
zh_hans: 节点:

# 部分节点测试失败:%s
source: Partial node failed:%s
zh_hans: 部分节点测试失败:%s

# 采集器无返回
source: Collector has no return
zh_hans: 采集器无返回

# 采集器返回结果校验失败，请重试
source: Collector return results check fails, please try again
zh_hans: 采集器返回结果校验失败，请重试

# 校验测试结果时发生异常，请联系系统管理员
source: An exception occurred while checking test results, please contact your system administrator
zh_hans: 校验测试结果时发生异常，请联系系统管理员

# 不存在的节点ip=%s
source: Node IP(%s) that does not exist
zh_hans: 不存在的节点ip=%s

# 拨测任务配置
source: Check task configuration
zh_hans: 拨测任务配置

# 不存在的任务id:%s
source: Task ID that does not exist:%s
zh_hans: 不存在的任务id:%s

# 任务配置为空，请检查任务参数是否正确
source: task config is empty, check to see if the task parameters are correct
zh_hans: 任务配置为空，请检查任务参数是否正确

# 未找到拨测任务ID=%s
source: Check task ID =%s was not found
zh_hans: 未找到拨测任务ID=%s

# 生成图表时发生异常: %s
source: Something wrong when generating graphs: %s
zh_hans: 生成图表时发生异常: %s

# 拨测任务(id=%s)获取失败
source: Check task (id=%s) acquisition failure
zh_hans: 拨测任务(id=%s)获取失败

# (未知)
source: (unknown)
zh_hans: (未知)

# 状态码
source: Status Code
zh_hans: 状态码

# 响应内容
source: Response Content
zh_hans: 响应内容

# 未找到拨测任务: %s
source: Not Found dial testing task: %s
zh_hans: 未找到拨测任务: %s

# 暂无数据，请在展示设置中添加拨测任务
source: No data yet, add dial testing task show settings
zh_hans: 暂无数据，请在展示设置中添加拨测任务

# 不合规的参数，请使用逗号拼接数字
source: Non-compliance parameters, use a comma splice digital
zh_hans: 不合规的参数，请使用逗号拼接数字

# 任务名称（必填）
source: Task name (required)
zh_hans: 任务名称（必填）

# 协议（必填）
source: Protocol (Required)
zh_hans: 协议（必填）

# 方法（必填）
source: Method (required)
zh_hans: 方法（必填）

# 地址（必填,小写）
source: Address (Required, lowercase)
zh_hans: 地址（必填,小写）

# 节点（必填）
source: Node (required)
zh_hans: 节点（必填）

# 提交内容（POST、PUT、PATCH方法必填）
source: POST, PUT, PATCH method must be filled)
zh_hans: 提交内容（POST、PUT、PATCH方法必填）

# SSL证书校验
source: SSL Certificate Verification
zh_hans: SSL证书校验

# 期望响应时间（ms）
source: Expected response time (ms)
zh_hans: 期望响应时间（ms）

# 任务分组
source: Task Group
zh_hans: 任务分组

# 周期（默认分钟）
source: Cycle (default minute)
zh_hans: 周期（默认分钟）

# 周期是否为秒级
source: Is the cycle second -level
zh_hans: 周期是否为秒级

# 期望返回码
source: Expected return code
zh_hans: 期望返回码

# 期望响应信息
source: The expected response information
zh_hans: 期望响应信息

# 包含:
source: contain:
zh_hans: 包含:

# 地理位置
source: Geographic
zh_hans: 地理位置

# 头信息
source: Header Information
zh_hans: 头信息

# 地址（地址与域名至少一个必填）
source: Address (at least one of address and domain name is required)
zh_hans: 地址（地址与域名至少一个必填）

# 域名（地址与域名至少一个必填）
source: Domain name (at least one of address and domain name is required)
zh_hans: 域名（地址与域名至少一个必填）

# 端口（必填）
source: Port (required)
zh_hans: 端口（必填）

# DNS解析IP类型
source: DNS resolution IP type
zh_hans: DNS解析IP类型

# DNS查询模式
source: DNS Mode
zh_hans: DNS查询模式

# 请求内容（默认十六进制）
source: Request content (default hexadecimal)
zh_hans: 请求内容（默认十六进制）

# 请求内容格式
source: Request content format
zh_hans: 请求内容格式

# 期望响应格式
source: Expecting the response format
zh_hans: 期望响应格式

# 拨测节点（必填）
source: Dial and test node (must be filled)
zh_hans: 拨测节点（必填）

# 超时时间（ms）
source: Timeout time (MS)
zh_hans: 超时时间（ms）

# 周期内连续探测次数
source: The number of continuous detection times during the cycle
zh_hans: 周期内连续探测次数

# 探测包大小
source: Probe Packet Size
zh_hans: 探测包大小

# 包含
source: Include
zh_hans: 包含

# 不包含
source: Exclude
zh_hans: 不包含

# 当前业务下不存在拨测节点[%s]
source: There is no Check node under the current business [%s]
zh_hans: 当前业务下不存在拨测节点[%s]

# 拨测节点未填写
source: Check node is not filled
zh_hans: 拨测节点未填写

# 是否支持秒级填写错误
source: Whether to support the second -level filling error
zh_hans: 是否支持秒级填写错误

# 期望响应信息内容填写错误
source: Fill in the information content expected response error
zh_hans: 期望响应信息内容填写错误

# 方法内容填写错误
source: SUMMARY fill in error
zh_hans: 方法内容填写错误

# 头信息内容填写错误
source: Fill in the header information content error
zh_hans: 头信息内容填写错误

# SSL证书校验内容填写错误
source: SSL certificate verification contents fill in error
zh_hans: SSL证书校验内容填写错误

# 地址/域名内容填写错误
source: Address/domain name content is filled incorrectly
zh_hans: 地址/域名内容填写错误

# 地址/域名至少填写一项
source: At least one of address/domain name is required
zh_hans: 地址/域名至少填写一项

# 请求内容填写错误，不符合请求格式
source: The request content is wrong, not in line with the request format
zh_hans: 请求内容填写错误，不符合请求格式

# 地址/域名内容填写错误，无法解析
source: Address/domain name content is filled incorrectly and cannot be resolved
zh_hans: 地址/域名内容填写错误，无法解析

# 内网
source: LAN
zh_hans: 内网

# 未填写业务ID,请检查配置
source: Not filled business ID, please check the configuration
zh_hans: 未填写业务ID,请检查配置

# 业务下没有该主机，请检查配置
source: Under business is not the host, check the configuration
zh_hans: 业务下没有该主机，请检查配置

# 下发配置缺少节点信息，请填写node_list或node_id_list
source: Issued a missing node configuration information, please fill out node_list or node_id_list
zh_hans: 下发配置缺少节点信息，请填写node_list或node_id_list

# 节点{}不存在，请检查节点信息
source: Node({}) does not exist, the check node information
zh_hans: 节点{}不存在，请检查节点信息

# 节点创建失败，请检查节点创建信息，{}
source: Create a node fails, check the nodes create information, {}
zh_hans: 节点创建失败，请检查节点创建信息，{}

# 节点不存在，请检查节点配置
source: Node does not exist, please check the node configuration
zh_hans: 节点不存在，请检查节点配置

# config缺少参数url_list或method，请检查参数
source: config is missing parameters url_list or method, please check parameters
zh_hans: config缺少参数url_list或method，请检查参数

# config缺少参数ip_list/url_list，请检查参数
source: config is missing parameters ip_list/url_list, please check parameters
zh_hans: config缺少参数ip_list/url_list，请检查参数

# 不处理，仅通知
source: No processing, notification only
zh_hans: 不处理，仅通知

# 不存在id为%s的拨测任务
source: Task Id(%s) does not exist
zh_hans: 不存在id为%s的拨测任务

# {}(业务id:{})
source: {} (Service id: {})
zh_hans: {}(业务id:{})

# 不能取消公共节点勾选，若要取消，请先删除以下任务的当前节点：%s
source: Common node check can not cancel, To cancel, delete the following tasks of the current node: %s
zh_hans: 不能取消公共节点勾选，若要取消，请先删除以下任务的当前节点：%s

# 已存在相同名称的拨测任务
source: Dial and test task of the same name
zh_hans: 已存在相同名称的拨测任务

# 分组 %s 已存在！
source: Packet %s already exists!
zh_hans: 分组 %s 已存在！

# 拨测分组({})已存在任务({})
source: Check group ({}) has already exists ({})
zh_hans: 拨测分组({})已存在任务({})

# 拨测分组({})添加任务({})成功
source: Check group ({}) adding a task ({}) successfully
zh_hans: 拨测分组({})添加任务({})成功

# 非微信访问，或应用未启动微信访问
source: Non micro-channel access, or application does not start micro-channel access
zh_hans: 非微信访问，或应用未启动微信访问

# State验证失败
source: State verification failed
zh_hans: State验证失败

# 登录失败
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

# 移动端确认
source: Moving end confirmation
zh_hans: 移动端确认

# 语法错误: 查询字段不能为空
source: Syntax Error: The query can not be empty
zh_hans: 语法错误: 查询字段不能为空

# 结果表[%s]对应的物理存储不存在
source: Results Table [%s] corresponding to the absence of physical storage
zh_hans: 结果表[%s]对应的物理存储不存在

# 无效的rt表名
source: Invalid table name rt
zh_hans: 无效的rt表名

# 动态字段表查询的指标项最多只能指定一个
source: Index entries dynamic field of query table can only specify one
zh_hans: 动态字段表查询的指标项最多只能指定一个

# minuteX字段不能设置别名
source: minuteX fields can not set the alias
zh_hans: minuteX字段不能设置别名

# minuteX字段必须保持一致
source: minuteX field must be consistent
zh_hans: minuteX字段必须保持一致

# %s只能使用一个minuteX/time字段
source: %s can only use a minuteX/time field
zh_hans: %s只能使用一个minuteX/time字段

# 结果表[%s]不存在
source: Results Table [%s] does not exist
zh_hans: 结果表[%s]不存在

# 结果表[%s]未配置物理存储
source: Results Table [%s] is not the physical store
zh_hans: 结果表[%s]未配置物理存储

# 存储[%s]对应的查询引擎不存在
source: Storage [%s] corresponding to the query engine absent
zh_hans: 存储[%s]对应的查询引擎不存在
